Proyecto Matrix
Semana 2

Durante este periodo, se ha desarrollado:
	- Bibliotecas IOMATRIX y OPMATRIX
	- Interfaz de usuario funcional

Biblioteca OPMATRIX 
- Se han ampliado las funcionalidades con multiplicación, división y escalar.
- Función para el control de todos los errores que se puedan producir
- Mejora del archivo de prueba 

Biblioteca IOMATRIX
- Modificado carga de matrices pero falta modificación
- Se ha creado fichero de carga de ejemplo
- Finalizada la implementacion de IOmatrix.c
- Se ha añadido un fichero para guardar el log de las operaciones

Interfaz de usuario funcional
- Añadir las funcionalidades para multiplicación, división y escalar.
- Mejora general.
- Funciona con matrices desde consola